Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 31=
Apakah itu sesuatu yang ingin saya dengar?
Jika tidak...
♪Saat angin bertiup,
kita melihat bintang-bintang bersama♪
Mari kita bersama.
♪Kamu ragu untuk berbicara♪
♪Namun aku tahu apa yang ingin kau katakan♪
♪Ada terlalu banyak hal♪
♪Menyerah dan mendapatkan♪
Yu,
aku sudah menunggu
untuk ini begitu lama.
♪Aku terbiasa dengan cahaya redup♪
♪Di malam yang panjang dan gelap♪
♪Berguling-guling♪
♪Aku hanya bisa meminum kerinduanku sendirian♪
Mulai sekarang...
♪Aku mengintip ke dunia manusia♪
♪Di gang-gang biasa♪
Kita akan bersama
dan tidak pernah terpisah.
♪Bunga mandala yang layu♪
Betapapun berbahayanya hal itu,
Aku akan berdiri di sisimu.
Tidak peduli seberapa banyak kesulitannya,
kita akan menghadapinya bersama-sama.
♪Karena aku memilikimu♪
Aku tidak sanggup berpisah denganmu.
Setiap saat mulai sekarang,
Aku harus memilikimu di sisiku.
♪Sambil mendesah,
aku melihat naik turunnya yang tiba-tiba♪
♪Namun kenangan masih membekas♪
♪Membuatku ingin kembali ke masa lalu♪
♪Aku terbiasa dengan cahaya redup♪
♪Di malam yang panjang dan gelap♪
♪Berguling-guling♪
♪Aku hanya bisa meminum kerinduanku sendirian♪
♪Aku mengintip ke dunia manusia♪
♪Di gang-gang biasa♪
♪Seribu pikiran yang tak terkatakan♪
♪Bunga mandala yang layu♪
♪Membawa mimpi masa lalu♪
♪Takdir tak bisa memisahkan kita♪
♪Bahkan melalui liku-liku♪
♪Bahaya di depan tidak dapat diprediksi♪
♪Aku mengenang kembali hari-hari berbahaya itu♪
♪Karena aku memilikimu♪
♪Seluruh dunia akan berlayar bersama♪
aku merasa
jauh lebih baik sekarang.
Ayo pergi.
Linyang masih menunggu kita.
Baiklah.
Aku akan membantumu.
Apa anda kesakitan?
Ayo, kau bisa bersandar padaku.
Apakah kamu juga merasakan sakit?
TIDAK.
Saya baik-baik saja.
Kami adalah
seperti sepasang penderita yang sama.
aku tidak
temanmu.
Tapi aku memang begitu.
Bagaimana?
Aku teman baikmu, kan?
Jika bukan karena mataku yang cepat
dan tangan yang lincah,
kamu tidak akan kembali
tombakmu.
Lihatlah apa yang telah aku alami
dalam perjalanan ini.
Ini bukan sekedar lokakarya;
itu kota bawah tanah.
Besarnya dua kali lipat ukuran biro saya.
Kereta perang
diangkat dengan tali zip line.
Ayo.
Hanya ada
saluran satu arah.
Aku berlari untuk memasang sekeringnya
dan memasang bahan peledak.
Saya kelelahan.
Tanganku
bahkan kram.
Saya telah melakukan banyak hal.
Tidak apa-apa bagiku untuk memanggilmu Wei
mulai sekarang, kan?
Lu Qiba.
Chu Yu, lihat dia.
Dia akan memukulku sekarang juga.
Terima kasih.
Lu Qiba,
Kalian berdua...
Bagaimanapun juga, aku teman baikmu.
Jangan menertawakanku,
tapi ketika saya pertama kali melihat kereta perang
di bengkel,
harga diriku hampir hilang.
Aku tidak menyangka
mereka mengorbankan begitu banyak nyawa
untuk menguji busur silang segi delapan.
Untuk senjata,
mereka tidak akan berhenti pada apa pun.
Mereka benar-benar mengabaikannya
kehidupan rakyatnya sendiri.
Itu terlalu kejam.
Jika premisnya adalah memenangkan pertempuran
seperti ini,
Aku lebih memilih untuk tidak pernah bisa membuatnya
kereta perang sepanjang hidupku.
Lu Qiba,
setiap orang
memiliki prinsip yang harus dijunjung tinggi.
Anda benar.
Jika tidak,
mengapa Qi Utara menggunakan
mekanisme Anda yang dibuang
di medan perang dalam bentuk lain?
Namun mereka ditakdirkan untuk gagal.
Baiklah.
Saatnya kembali ke Fengling.
Pasukan Chu beristirahat di sini,
Ayah,
Aku akan meneruskan keinginanmu
dan jangan pernah mundur,
bahkan dengan mengorbankan nyawaku.
Membunuh!
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Aku di sini!
Jangan pernah berpikir untuk
melangkah maju.
Saya telah berjuang selama bertahun-tahun.
Hidupku didedikasikan untuk bangsa.
Bahkan jika aku mati dalam pertempuran,
Aku harus mengabdikan diriku
ke surga dan bumi,
dan menjaga gerbang negara!
(Pada)
Bala bantuan sudah datang.
Bala bantuan
yang dikirim pengadilan telah tiba!
(Pada)
Garis!
Garis.
Kita berhasil.
Qi Utara telah mundur.
Kami telah menguasai Kota Fengling.
Garis!
Garis,
Saya kembali.
Jenderal Chu, tenang saja.
Marquis Muda Wei membunuh Su Can;
Chu Yu dan aku menghancurkan
bengkel panah bawah tanah.
Qingzhou dan Fengling sekarang aman.
Kami telah menang
pertempuran ini.
- Garis?
- Jenderal Chu?
Garis!
Garis?
(Rumah Jenderal)
Saya pikir
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Garis,
kamu sebaiknya istirahat sekarang.
Sementara itu,
kapan tubuhku akan
dapat pulih?
Kamu mempertaruhkan nyawamu
untuk menghancurkan kereta perang.
Fakta bahwa kamu kembali hidup-hidup
sudah merupakan hasil terbaik.
Adapun kakimu...
Apakah tidak ada yang dapat Anda lakukan?
Saya sudah berhasil
segala sesuatu yang pernah aku cari.
Aku meminta agar Fengling aman,
agar Sui Agung menjadi damai,
dan untuk busur silang segi delapan,
yang menghancurkan keluargaku,
menghilang dari dunia.
Semua penyebab dan akibat telah hilang.
Sekarang, saya tidak menyesal lagi.
Semua ini berkat Anda.
Terima kasih,
Dalam bahasa Tuantuan.
Anda seorang dokter yang baik.
Apakah aku hanya
dokter yang baik bagi Anda?
Sementara itu,
tidak semua hal di dunia ini
harus berakhir
dengan kebersamaan.
Apakah itu jawaban Anda?
Saya tidak pernah berbohong.
Sejak hari kita bertemu,
kamu selalu ragu-ragu.
Tapi aku percaya kamu punya perasaan padaku,
jadi aku mengakui perasaanku
dan mengikutimu ke Fengling.
SAYA...
Aku sudah melakukan yang terbaik,
dan saya sudah mendapat jawabannya.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Jenderal Chu, Anda harus beristirahat dengan baik.
Sementara itu,
Aku adalah seorang pria yang ingin mati,
tidak pernah berharap untuk bertahan hidup.
Bertemu denganmu...
Anda adalah dokter terbaik bagi saya.
Bagaimana kabar Jenderal Chu sekarang?
Dia baik-baik saja.
Tuantuan telah memeriksanya.
Cedera kakinya
tidak akan sembuh dalam waktu singkat,
tapi untungnya,
hidupnya tidak dalam bahaya.
Itu adalah keberuntungan dalam kemalangan.
Yu,
yang terburuk sudah berakhir.
Segalanya akan menjadi lebih baik.
Aku penasaran bagaimana Putri Sulung
sedang dilakukan di Qi Utara.
Saya telah mengirim orang untuk menanyakan.
Kita akan segera mendapatkan beritanya.
Qi Utara telah dikalahkan.
Fondasi Zhao Yue tidak stabil
dan akan butuh waktu untuk memulihkan diri.
Putri Sulung
adalah pengaruhnya terhadap Great Sui.
Jadi, jangan khawatir.
Betapapun beraninya dia,
dia tidak akan berani mengabaikannya.
Kabar baik lainnya.
Kematian Su Can
telah meredakan krisis di Qingzhou.
(Kematian Su Can menyebabkan kekacauan)
(di antara pasukan Qi Utara.)
Mereka memiliki
(Kami telah merebut kembali Qingzhou.)
merebut kembali Qingzhou.
(Dari Gu Chusheng)
Untuk mendapatkan keuntungan,
dia memilih yang terburuk.
Itu gayanya.
Ada apa?
Apakah kamu cemburu lagi?
Aku tidak suka kamu menyebut dia.
Kamu yang pertama kali menyinggungnya.
Bagaimana Anda bisa menyalahkan saya?
Kamu tidak bisa bersikap seolah-olah kamu mengenalnya
sangat baik.
Saya tidak ingin melihat itu.
Anda adalah Marquis dari Zhenguo,
namun kamu masih seperti anak muda
ketika kamu cemburu.
Itu karena Anda mengatakan...
Kamu bilang kamu akan memilih
tidak satupun dari kita.
Jangan khawatir.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak bisa membuatmu kesal,
Kanan?
Lihatlah negara tempat Anda berada.
Jika orang melihatmu, itu akan menjadi bahan tertawaan.
Baiklah.
Aku menyukaimu, aku menyukaimu.
Aku paling menyukaimu.
Apakah itu cukup?
♪Bunga mandala yang layu♪
♪Membawa mimpi masa lalu♪
♪Takdir tak bisa memisahkan kita♪
♪Bahkan melalui liku-liku♪
♪Bahaya di depan tidak dapat diprediksi♪
♪Aku mengenang kembali hari-hari berbahaya itu♪
♪Karena aku memilikimu♪
♪Seluruh dunia akan berlayar bersama♪
(Kota Qingzhou)
(Rumah Jenderal)
Saya baru saja membeli kue kering.
Dibuat segar, silakan cicipi.
Oke.
- Silakan makan satu.
- Mari kita makan bersama.
Di Sini.
Apakah rasanya enak?
(Kota Huajing)
(Di Tahun 6 Yuanle,)
(Wei Yun, Jenderal Huaihua)
(menyerang sebagai garda depan dan memimpin)
(Chu Linyang, Jenderal Anyuan,)
(Jenderal Kiri Song Wenchang,)
(Kanan Jenderal Song Shilan,)
(dan Pengawas Militer Gu Chusheng)
(untuk mengalahkan Qi Utara di Qingzhou)
(dan Fengling,)
(membuat Sui Raya makmur kembali.)
(Rumah Chu)
Linyang, Yu,
lindungi aku nanti, oke?
Kamulah orangnya
yang bersikeras untuk kembali bersama kami.
Dimana keberanian itu?
menyelinap ke Qingzhou sekarang?
Kamu takut sekarang?
Linyang, bantu aku nanti, oke?
Jangan membantunya.
Kamu kembali.
- Ibu.
Kami kembali.
Ibu, pahlawan kami,
yang telah memenangkan pertempuran, kembali lagi.
Kamu kembali.
Kalian semua kembali.
Kalian semua di sini.
Kalian semua di sini...
Garis,
apa yang terjadi pada kakimu?
Ibu,
Jangan khawatir.
Kakiku dapat disembuhkan.
Jangan sedih.
Kita sudah beruntung
untuk kembali hidup-hidup.
- Benar sekali.
- Linyang benar.
Kita sudah beruntung
untuk kembali hidup-hidup.
Kamu kembali, ya?
Apakah kamu akan melarikan diri lagi?
Apakah Anda akan melakukannya lagi?
Ibu, aku salah. Maaf.
Apakah kamu akan melarikan diri lagi?
Ibu, aku salah.
Apakah Anda akan melakukannya lagi?
Yu, selamatkan aku!
Yu!
Kau lari, ya?
Yu, tolong!
- Beraninya kau?
- Bagaimana mungkin?
- Maaf.
- Ibu.
Bagus.
Senang kamu kembali.
Saya tidak punya keinginan lain sekarang.
Saya hanya berharap kalian semua
segar bugar.
(Sui)
Wei Yun, Jenderal Huaihua,
Pengawasan Militer Gu Chusheng
Jenderal Kiri Song Wenchang,
dan Jenderal Song Shilan,
Silakan masuk ke aula.
Surga telah memberkati Sui Agung.
Surga telah memberkati kita.
Kemenangan besar ini telah membawa
kehormatan dan kebanggaan bagi Sui Agung.
Kementerian Pendapatan
akan mendistribusikan gabah
dan sutra.
Kementerian Pekerjaan Umum
akan menyediakan anggur kekaisaran.
Kementerian Ritus
akan memberikan penghargaan
pada seluruh angkatan darat.
Biro Medis Kekaisaran
akan berusaha sebaik mungkin
untuk merawat Jenderal Anyuan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Marquis dari Zhenguo,
kamu memenggal kepala Raja
Qi Utara, Su Can,
dan layak mendapatkan penghargaan yang paling utama.
Wenchang, Shilan.
Kalian berdua juga punya
sangat membuat saya terkesan.
Sebelumnya, ayahmu
melarangmu pergi berperang.
Kami meremehkan bakatmu.
Yang Mulia,
Pengawas Gu kehilangan Qingzhou,
dan menyerah kepada Qi Utara.
Ini adalah fakta yang diketahui semua orang.
Oleh karena itu, saya percaya
dia tidak hanya tidak boleh menerima hadiah,
tetapi harus didakwa dengan kejahatan.
Marquis dari Zhenguo,
bagaimana pendapat Anda?
Yang Mulia,
Pengawas Gu berpura-pura menyerah
untuk membeli waktu untukku
untuk membunuh Su Can,
dengan demikian meringankan krisis
di Qingzhou dan Fengling.
Jika dia gagal,
kami juga akan bersalah
tanpa ampun.
Adipati Ning,
haruskah kita semua dihukum juga?
Ini...
Dengan tubuhnya,
Pengawas Gu memegang Qingzhou
dan dilindungi
orang-orang di dalam kota.
Saya seorang Wei.
Saya paling membenci pengkhianat.
Jika Supervisor Gu benar-benar mengkhianati kita,
Aku tidak akan pernah mengizinkannya
untuk kembali ke Huajing hidup-hidup.
Yang Mulia,
tanpa pengorbanan Supervisor Gu
dan kerjasama dengan kami,
akan sulit bagi kami untuk merebut kembali Qingzhou.
Benar, Yang Mulia.
Pengawas Gu
membantu kami melindungi
orang-orang Qingzhou.
Saya pernah mendengar bahwa Supervisor Gu
dan Marquis dari Zhenguo
berselisih pendapat,
tapi sepertinya sekarang
bahwa pejabat sipil dan militer
bersatu.
Sangat bagus.
Gu Chusheng,
prestasi Anda luar biasa.
Anda dengan ini dipromosikan
menjadi Menteri Personalia.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia,
ada orang lain
yang berkontribusi terhadap kemenangan Fengling.
Chu Yu, putri
Jenderal Barat Laut,
menyusup ke vila sumber air panas,
mempertaruhkan nyawanya untuk menghancurkan
bengkel panah otomatis,
dan membawa perdamaian ke Fengling.
Apakah kamu ingin?
untuk meminta hadiah untuk Chu Yu?
Yang Mulia,
Saya ingin berbicara...
Putri Jenderal Chu Jianchang...
Aku kenal dia.
Dia juga kakak iparmu.
Biarkan aku berpikir
tentang cara memberi penghargaan kepada seorang wanita
yang telah membunuh musuh
di medan perang.
Omong-omong,
Adipati Ning, ada yang perlu dilaporkan?
Yang Mulia,
meskipun perang
antara kedua negara kita telah mereda,
perdamaian sejati belum datang.
Kita harus segera mengirim utusan
untuk melanjutkan perundingan perdamaian,
sehingga Sui Agung
dapat menikmati stabilitas yang bertahan lama.
Aku akan berpikir
pada hal ini juga.
Yang Mulia,
Kaisar mengundang Anda
untuk bergabung dengannya untuk makan siang.
Tentu.
Terima kasih, Kasim Huang.
Weiyun,
berikut pengingatnya.
Anda baru saja merujuk padanya
tidak seperti Nyonya Wei,
tetapi sebagai Ibu Chu.
Aku takut pada Kaisar
tidak mendukung hal tersebut
kata-kata yang mementingkan diri sendiri.
Kamu cukup bagus
saat membaca maksud kekaisaran, Menteri Gu.
Tapi kenapa harus tetap tinggal?
hanya untuk memperingatkan saya?
Mungkin Anda juga melayani diri Anda sendiri.
Peringatan saya kali ini
adalah tulus.
Ini untuk berterima kasih padamu
karena membelaku barusan.
Aku hanya melakukan ini demi Sui Agung.
Saya biasanya tidak
melayani diriku sendiri.
Marquis Muda,
bukankah kamu berencana untuk menggunakan jasamu?
untuk memenangkan kesempatan
untuk bersama Nona Chu?
Apakah Kaisar menolakmu?
Lebih buruk.
Dia bahkan tidak mengizinkanku memintanya.
Anda tidak menginginkan uang
tidak juga pangkat, atau gelar.
Bukankah itu seharusnya menyenangkan?
Kaisar?
Aku tahu kamu memiliki hati yang murni,
berharap agar semua yang bekerja keras
akan menerima haknya.
Tapi bangsa kita
benar-benar membutuhkan seorang bijak.
Yang Mulia,
saya tidak mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Di dunia yang penuh gejolak ini,
dia perlu meyakinkan semua orang
bahwa keberadaannya
akan membawa kemenangan setiap waktu.
Dihadapan orang banyak,
dia mungkin berbicara tentang keadilan,
hukum, dan masyarakat,
tapi satu-satunya hal
dia tidak bisa berbicara tentang
adalah keinginannya sendiri.
Alam,
kedamaian negeri ini,
dan orang-orang.
Masing-masing dari ini
harus lebih berat
dari wanita di sampingnya.
Sui Agung akhirnya
memenangkan kemenangan.
Kaisar pasti sudah membuat keputusan.
Namun ketika hal itu menimpaku,
tidak mudah untuk menerimanya.
Semua orang bijak selalu merasa kesepian.
Mungkinkah itu?
bahwa Kaisar menginginkanmu
untuk hidup sendiri selamanya?
Wei Qiu, kamu...
Sebaiknya kamu mulai
membaca lebih banyak buku.
Saya mau satu.
Tuan, saya juga.
- Aku ambil dua!
- Aku sudah di sini duluan!
Tuan, saya mau satu!
Berikan aku satu!
Kalian semua akan mendapatkannya. Silakan ambil sendiri.
Tuan, tuan.
Kalian semua akan mendapatkannya.
Saya mau yang ini!
Ini uangnya.
- Ambil sendiri.
Apa yang terpampang di seluruh jalan?
Marquis Zhenguo membunuh Su Can!
Itu menangkal kejahatan!
Ayo, beli satu!
Kalian semua akan mendapatkannya!
Berlimpah untuk semua orang!
Yang ini milikku!
Ayo, ambil sendiri!
Konyol sekali.
Memang.
Yang Mulia, bagaimana Anda tahu?
apa yang diinginkan Marquis Zhenguo?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
tentang Nona Chu dan dia?
Aku sudah tua,
dan sekarang saatnya aku berpikir
tentang masa depan Huan.
Huan pasti punya
keduanya sekutu yang dapat diandalkan
dan pengikut yang setia.
Agar kerajaan tetap stabil,
beberapa harus disingkirkan
keinginan pribadi mereka.
Wei Yun
tidak bisa hanya menjadi Wei Yun
juga bukan
hanya Marquis dari Zhenguo.
Yang Mulia,
karena kamu punya harapan seperti itu
dari Marquis Zhenguo,
apakah itu berarti kamu sudah punya
rencana melawan Qi Utara?
Changming masih di Qi Utara.
Hal ini
harus dipertimbangkan secara hati-hati.
Dalam diplomasi,
kita harus mengejar perundingan damai
dengan Qi Utara.
Dalam urusan militer,
kita harus membangun
dewa perang yang sangat menakutkan
bahwa Qi Utara akan gemetar mendengar namanya.
Tidak heran Anda memilih
Marquis Zhenguo.
Dia membunuh Raja Qi Utara
dan menyelamatkan Sui Agung
dari bahaya.
Namun orang seperti itu,
terjerat dalam cinta,
pasti memiliki kelemahan.
Potret Marquis dari Zhenguo.
- Potret Marquis.
- Berikan padaku satu.
- Berikan aku satu!
- Aku juga!
Anda tidak pernah terlambat.
Apa yang terjadi hari ini?
Marquis mengamankan perbatasan utara,
membunuh Su Can,
dan membawa perdamaian ke Qingzhou.
Itu adalah prestasi yang luar biasa,
Namun bagi kalian para wanita muda,
semua yang kamu lihat
adalah romansa dan gairah.
Sepuluh eksemplar The General in White!
Tentu saja kami memilikinya.
Bagaimana dengan potret Marquis?
Kami punya banyak.
Dalam perjalananku kesini,
Saya melihat pemandangan yang sama.
Marquis Wei muda mempertaruhkan nyawanya
untuk membunuh Raja Qi Utara.
Prestasi seperti itu sungguh legendaris.
Itu telah menggemparkan Huajing
tidaklah mengherankan.
Tetap,
Semangatnya tampaknya agak berlebihan.
Huajing adalah ibu kotanya.
Agar terjadi kehebohan yang besar,
seseorang pasti sedang mengipasi api
di belakang layar.
Tampaknya Kaisar bertekad
untuk membuat Wei Yun
pilar yang memantapkan Sui Agung.
(Rumah Teh)
Potret Marquis
sudah terjual habis,
tapi aku masih punya potretnya
dari Jenderal Kiri
dan Jenderal Kanan.
Siapa yang menginginkan potret mereka?
Kamu seharusnya mengatakannya lebih awal.
Aku mengejarnya sampai ke sini tanpa hasil apa pun.
Saya tidak menginginkan potret mereka.
Saya hanya menginginkan potret Marquis.
- Tepat sekali.
- Ya.
Saya ingin potret Marquis.
Jangan pergi!
Ayo pergi.
Mari kita periksa vendor lainnya.
Ayo.
(Jenderal Lagu, Wenchang, Shilan)
Lukisan!
Lihatlah lukisannya!
Jenderal pemberani sedikit jumlahnya di Sui Besar.
Shilan,
kinerja Anda
dalam pertempuran Qingzhou
luar biasa.
Masa depan Anda pasti cerah.
Chusheng, apakah kamu menasihatiku?
tidak peduli dengan keuntungan
dan kerugian jangka pendek?
Saya bisa pergi ke Qingzhou
terima kasih atas rekomendasi Marquis Muda Wei .
Itu membuatku bisa mewujudkan ambisiku.
Jadi, tenang saja.
Saya tidak menyimpan dendam.
Sebaliknya, saya sangat mengagumi
Keberanian Marquis Wei muda.
Selain itu, tampaknya
bahwa Anda
dan Marquis Muda Wei
telah meredakan ketegangan Anda sedikit.
Kemakmuran Sui Besar
tidak bisa mengandalkan satu orang saja.
Selama kita tetap bersatu,
kita akan mencapai hal-hal hebat.
aku selalu tahu
kebenaran itu.
Di Sini.
(Rumah Teh)
(Kekuatan Sejati)
Kamu kembali.
Ke.
Itu benar-benar seperti nyata.
Aku pergi.
Itu saja.
(Mempertahankan Negara dan Tahta)
Mengapa harus dirobek?
Ke,
orang-orang biasa di luar
hanya membuat keributan.
Bagaimana Anda bisa bergabung dengan mereka?
Saya merasa bangga.
Itu,
keluarga kami
telah mendapatkan kembali kejayaannya.
Menurut saya
jika orang yang sudah meninggal bisa melihat kita sekarang,
mereka juga akan bangga.
(Mempertahankan Negara dan Tahta)
Semua orang berkorban banyak
untuk memenangkan pertempuran Qingzhou
dan Fengling.
Namun untuk memilih satu orang
karena semua pujian bukanlah hal yang baik.
Saya takut ada orang
mengaduk air
di belakang layar.
Itu,
Anda terlalu memikirkannya.
Aku akan pergi memeriksa Chu Yu.
Dia hampir kehilangan nyawanya
di vila sumber air panas,
dan saudaranya berjuang mati-matian
untuk menjaga Fengling.
Ada banyak sekali pahlawan yang tak dikenal.
Orang lain mungkin tidak merasa kasihan pada mereka,
tapi aku melakukannya.
Jika aku tahu hal ini dan tetap diam,
Aku tak bisa hidup dengan diriku sendiri.
- Yun...
- Chun,
Aku sudah memutuskan.
Dia dan aku mempertaruhkan nyawa kami
untuk melindungi wilayah tersebut,
namun kita bahkan tidak bisa melawan
untuk kebahagiaan kita sendiri.
Bagaimana saya bisa menerima itu?
Bahkan di saat tergelapku,
apa yang aku pikirkan tentang
adalah saat kita bisa
mencintai dengan bebas sekali.
Jadi,
Aku harus pergi menemuinya.
Jadi, tidak ada yang bisa menghentikan Anda sekarang.
Apakah kamu akan mendisiplinkanku lagi?
Bagus.
Saya bisa pergi menemuinya nanti.
Wei Qiu.
Mengapa aku harus menghentikanmu?
aku seorang wanita
dari kata-kataku.
Jika Anda sudah memikirkannya,
maka bersiaplah
menghadapi semua yang terjadi setelahnya.
Terima kasih, Chun.
(Mempertahankan Negara dan Tahta)
(Marquis dari Zhenguo, Wei Yun)
Menurutku lukisan ini tidak bagus.
Itu bahkan tidak menangkap sebagian kecilnya
dari roh Wei Yun.
Tidak apa-apa.
Kelihatannya mirip sekali dengannya.
Kami di sini.
(Kedai Ikan Langkeng)
Ingat?
Ayah biasa membawamu ke sini
untuk minum
Embun Mawar.
Tentu saja.
Pemiliknya di sini
tidak pernah buka sebelum jam Xu.
Untunglah,
kami tidak memberlakukan jam malam.
Itu benar.
Dia tidak pernah membawaku ke sini.
(Kedai Ikan Langkeng)
Induk semang.
Dua botol Rose Dew.
Segera hadir.
Garis,
Beri tahu saya.
Apa yang sedang kami lakukan
bermakna, bukan?
Tentu saja.
Ketika Ayah membawa kami
ke medan perang saat kita masih anak-anak,
dia selalu memberitahu kami,
"Hidup itu sulit."
"Kamu harus"
"lindungi dirimu."
Saat itu, aku masih terlalu muda
untuk mengingat baris berikutnya.
"Hidup itu sulit."
"Kalian harus melindungi diri kalian sendiri,"
"agar Anda dapat melindungi orang lain."
saya sudah menggunakan
merasa marah.
Kenapa kita
selalu menjadi orang yang tertinggal?
Mungkin karena asal usul kita yang sederhana
atau nasib buruk.
Dalam jaring kusut ini
dari politik Sui Agung,
kita tidak ditakdirkan
untuk memiliki nama.
Yu...
Tapi kali ini,
setelah kembali ke Huajing,
Aku melihat wajah-wajahnya
di kota yang diperbarui.
Senyuman masyarakat
adalah asli
dan damai.
Dan pada saat itu, aku tahu
bahwa melindungi orang lain
adalah bermakna.
Seperti yang diharapkan dari Anda.
Anda selalu berpikiran terbuka.
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪